Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:network_error_message
source: Your internet connection is unstable. You may drop at any time if it is not fixed immediately!
ja_jp: インターネット接続が不安定です。この問題がすぐ解決されないといつでも途切れる可能性があります。
ko_kr: 인터넷 연결이 불안정합니다. 바로 고치지 않으면 언제든지 중단될 수 있습니다!
zh_cn: 您的互联网连接不稳定。如果无法立即修复，您可以随时退出！
zh_tw: 您的網絡連接不穩定。如果不立即修復，可隨時退出！

# common.common:rejoin_livestream_title
source: Rejoin Livestream?
ja_jp: ライブ配信に再参加しますか？
ko_kr: LiveStream에 다시 참여하시겠습니까?
zh_cn: 重新加入Livestream？
zh_tw: 重新加入直播？

# common.common:rejoin_livestream_message
source: The livestream is still in progress, would you like to rejoin?
ja_jp: このライブ配信は進行中です。再参加しますか？
ko_kr: 라이브스트림이 아직 진행 중입니다. 다시 참여하시겠습니까?
zh_cn: Livestream仍在进行中，您要重新加入吗？
zh_tw: 直播仍在進行中，您想要重新加入嗎？

# common.common:rejoin_label
source: Rejoin
ja_jp: 再参加
ko_kr: 다시 참여
zh_cn: 重新加入
zh_tw: 重新加入

# common.common:host_dropped_off_label
source: The host has dropped off and may join back shortly.
ja_jp: ホストは一時配信から離脱し、まもなく再参加します。
ko_kr: 호스트가 중단하였으며 곧 다시 참여할 수 있습니다.
zh_cn: 主人已经离开了，可能很快就会回来。
zh_tw: 主持人已離開，可能很快會重新加入。

# common.common:do_not_show_this_again_label
source: Do not show this again
ja_jp: 次回から表示しない
ko_kr: 다시 표시하지 않기
zh_cn: 不再显示
zh_tw: 不再顯示此消息

# common.common:raise_hand_co_broadcast_livestream_label
source: Raise Hand to co-broadcast in LiveStream
ja_jp: 手を上げてライブ配信の共同ホストになります
ko_kr: LiveStream에서 공동 방송을 위해 손들기
zh_cn: 请举手在LiveStream上联合直播
zh_tw: 舉手以在直播中共同廣播

# common.common:custom_course_code_label
source: Custom Course Code
ja_jp: コースのコードをカスタマイズ
ko_kr: 사용자 정의 강의 코드
zh_cn: 定制课程代码
zh_tw: 自定義課程代碼

# common.common:dynamic_pathway_desc
source: Dynamic Pathway adds random smartcards automatically to this pathway using a specific topic of your choice
ja_jp: ダイナミック・パスウェイはこのパスウェイに指定されたトピックスによって任意のスマートカードが自動的に追加されます。
ko_kr: Dynamic Pathway는 선택한 특정 주제를 사용하여 이 Pathway에 무작위로 Smartcard를 추가합니다
zh_cn: 动态Pathway使用您选择的特定主题自动将随机Smartcards添加到该Pathway
zh_tw: Dynamic Pathway 會使用您選擇的特定主題自動將隨機 smartcard 添加到此 pathway

# common.common:dynamic_screen_enter_topic
source: Enter topic here
ja_jp: こちらにトピックスを入力してください
ko_kr: 여기에 주제 입력하기
zh_cn: 在此处输入主题
zh_tw: 在此處輸入主題

# common.common:dynamic_screen_topic_label
source: Topic *
ja_jp: トピックス *
ko_kr: 주제 *
zh_cn: 主题 *
zh_tw: 主題 *

# common.common:bookmar_add_content
source: Add Content Selection
ja_jp: コンテンツ選択肢を追加
ko_kr: 콘텐츠 선택 추가하기
zh_cn: 添加内容选择
zh_tw: 添加内容選擇

# common.common:pathway_title_mandatory_label
source: Pathway title *
ja_jp: パスウェイのタイトル *
ko_kr: Pathway 이름 *
zh_cn: Pathway标题 *
zh_tw: Pathway 標題*

# common.common:pathway_title_hint_label
source: Will be used to identify your SmartCard
ja_jp: スマートカードを認識するのに使用ます。
ko_kr: SmartCard를 식별하는 데 사용됩니다
zh_cn: 将用于识别您的SmartCard
zh_tw: 將用於識別您的 SmartCard

# common.common:pathway_description_hint_label
source: Please provide a description for your pathway
ja_jp: パスウェイの詳細を入力してください
ko_kr: Pathway에 대한 설명을 추가해 주십시오
zh_cn: 请提供您的Pathway描述
zh_tw: 請提供您的 Pathway 描述

# common.common:pathway_desription_error_hint_label
source: Please provide the contents for your SmartCard
ja_jp: スマートカードにコンテンツを追加してください
ko_kr: SmartCard에 콘텐츠를 제공해 주십시오
zh_cn: 请为您的SmartCard提供内容
zh_tw: 請提供 SmartCard 的内容

# common.common:mark_as_complete_description
source: Please specify how this Pathway will be marked as complete upon completion of its content
ja_jp: このパスウェイはコンテンツが完成された時に、完了として採点される条件を設定してください
ko_kr: 콘텐츠를 완료하면 해당 Pathway를 완료로 표시할 방법을 정하십시오
zh_cn: 请指定该Pathway内容完成后如何标记Pathway为完成
zh_tw: 請指定此 Pathway 的內容完成時，要如何標記此 Pathway 為完成

# common.common:badge_completing_pathway
source: Upon completing this pathway the assignee will get a badge
ja_jp: このパスウェイを完了したら、担当者がバッジを得ます
ko_kr: Pathway를 완료하면 할당받은 사람은 뱃지를 받게 됩니다
zh_cn: 完成此Pathway后，被分配人将获得徽章
zh_tw: 完成此 pathway 后，被分配者將獲得徽章

# common.common:badge_unlock_after_quiz
source: Unlock the badge after Quiz is passed successfully
ja_jp: クイズを成功に解決できたら、バッジのロックが解除されます。
ko_kr: 퀴즈의 답을 성공적으로 맞추면 뱃지가 잠금 해제됩니다
zh_cn: 在成功通过测验后解锁徽章
zh_tw: 成功通過測驗后解鎖徽章

# common.common:badge_title_hint_label
source: Enter here the badge title
ja_jp: バッジのタイトルをこちらで入力してください
ko_kr: 여기에 뱃지 이름을 입력하십시오
zh_cn: 在此处输入徽章名称
zh_tw: 在此處輸入徽章標題

# common.common:badge_title_label
source: Badge Title *
ja_jp: バッジのタイトル *
ko_kr: 뱃지 이름 *
zh_cn: 徽章标题 *
zh_tw: 徽章標題 *

# common.common:badge_icon_label
source: Select badge icon
ja_jp: バッジのアイコンを選択
ko_kr: 뱃지 아이콘 선택
zh_cn: 选择徽章图标
zh_tw: 選擇徽章圖標

# common.common:select_a_credly_badge
source: Select a Credly Badge
ja_jp: Credly バッジを選択
ko_kr: Credly 배지 선택
zh_cn: 选择 Credly 奖章
zh_tw: 選取 Credly 徽章

# common.common:badge_preview_label
source: Badge Preview
ja_jp: バッジをプレビュー
ko_kr: 뱃지 미리보기
zh_cn: 徽章预览
zh_tw: 徽章預覽

# common.common:pathway_add_smartcard
source: Add SmartCard
ja_jp: スマートカードを追加
ko_kr: SmartCard 추가
zh_cn: 添加SmartCard
zh_tw: 添加 SmartCard

# common.common:pathway_title_hint_v2_label
source: Enter here the pathway title
ja_jp: パスウェイのタイトルをこちらで入力してください
ko_kr: 여기에 Pathway 이름을 입력하십시오
zh_cn: 在此处输入Pathway标题
zh_tw: 在此輸入 Pathway 標題

# common.common:pathway_add_smartcard_empty_title_msg
source: No SmartCards added
ja_jp: 追加されたスマートカードはありません
ko_kr: 추가한 SmartCard가 없습니다
zh_cn: 未添加SmartCards
zh_tw: 未添加 SmartCard

# common.common:pathway_add_smartcard_empty_desc_msg
source: SmartCards will be displayed here when you add them.
ja_jp: 追加したスマートカードはこちらで表示されます。
ko_kr: SmartCard를 추가하면 여기에 나타납니다.
zh_cn: 当您添加SmartCards时，将在此处显示。
zh_tw: 添加 SmartCard 時，其將顯示在此處。

# common.common:total_smartcards_selected_text
source: SmartCards selected: %s
ja_jp: 選択されたスマートカード: %s
ko_kr: 선택한 SmartCard: %s
zh_cn: 已选择的SmartCards：%s
zh_tw: 選定的 SmartCard：%s

# common.common:link_card_careation_error_msg
source: The link you\’ve entered has already been associated with an existing SmartCard. SmartCards with duplicate links are not allowed as per your administrator’s configuration. Please try another URL
ko_kr: 입력한 링크는 기존 SmartCard와 연결되어 있습니다. 관리자 구성에 따라서는 중복 링크가 있는 SmartCard가 허용되지 않습니다. 다른 URL을 시도해주십시오
zh_cn: 您输入的链接已经与一个现有的SmartCard相关联。根据管理员的配置，不允许链接重复的SmartCards。请尝试另一个URL
zh_tw: 您輸入的鏈接已與現有的 SmartCard 關聯。根據管理員的配置，不允許有重複鏈接的 SmartCard。請嘗試其他 URL

# common.common:enter_the_link_url_address
source: Enter the link url (url address)
ja_jp: URL(URLアドレス)を入力してください
ko_kr: 링크 URL(URL 주소)을 입력하십시오
zh_cn: 输入链接(URL地址)
zh_tw: 輸入連結 (網址)

# common.common:link_url_title_validation_label
source: Link title is required
ja_jp: URLのタイトルは必須です
ko_kr: 링크 이름이 필요합니다
zh_cn: 链接标题是必需的
zh_tw: 鏈接標題為必需項

# common.common:link_url_description_validation_label
source: Link description is required
ja_jp: URLの詳細は必須です
ko_kr: 링크 설명이 필요합니다
zh_cn: 链接描述是必需的
zh_tw: 鏈接説明為必需項

# common.common:invalid_article_url
source: This format is not recognized. Try copy pasting the url address here
ja_jp: このフォーマットは認識できません。こちらでURLを貼り付けてみてください
ko_kr: 이 형식은 인정되지 않습니다. 여기에 URL 주소를 복사하고 붙여넣으십시오
zh_cn: 无法识别此格式。尝试在此处复制粘贴URL地址
zh_tw: 未識別此格式。請嘗試在此處複製粘貼的 url 地址

# common.common:enable_all_language_label
source: Enable All Language
ja_jp: すべての言語を有効にする
ko_kr: 모든 언어 활성화
zh_cn: 启用所有语言
zh_tw: 啓用所有語言

# common.common:enable_preferred_language_label
source: Enable Preferred Language
ja_jp: 優先言語を有効にする
ko_kr: 선호 언어 활성화
zh_cn: 启用首选语言
zh_tw: 啓用首選語言

# common.common:assignment_type_label
source: Assignment Type
ja_jp: アサインメントのタイプ
ko_kr: 과제 유형
zh_cn: 分配类型
zh_tw: 指派任務類型

# common.common:assignment_type_mandatory_label
source: Mandatory
ja_jp: 必修
ko_kr: 필수 사항
zh_cn: 强制性
zh_tw: 強制性

# common.common:assignment_type_recommended_label
source: Recommended
ja_jp: おすすめ
ko_kr: 권장 사항
zh_cn: 推荐的
zh_tw: 推薦

# common.common:assignment_type_recommend_label
source: Recommend
ja_jp: 推奨
ko_kr: 권장
zh_cn: 推荐
zh_tw: 建議

# common.common:assignment_type_optional_label
source: Optional
ja_jp: 自由選択
ko_kr: 선택 사항
zh_cn: 可选
zh_tw: 選填

# common.common:passing_criteria_settings_label
source: This can be used to control awarding badges for Pathway completion
ja_jp: パスウェイの完了にバッジの授与を管理するのに使用ます
ko_kr: Pathway 완료에 대한 뱃지 부여를 관리하는데 사용할 수 있습니다
zh_cn: 这可用于控制Pathway完成的奖励徽章
zh_tw: 此可用於控制完成 Pathway 時的徽章獎勵

# common.common:skill_label
source: Skill
ja_jp: スキル
ko_kr: 스킬
zh_cn: 技能
zh_tw: 技能

# common.common:certificates_label
source: Certificates
ja_jp: 認定書
ko_kr: 인증서
zh_cn: 证书
zh_tw: 認證

# common.common:pathway_collaborators_label
source: Pathway Collaborators
ja_jp: パスウェイの共同作業者
ko_kr: Pathway 공동 작업자
zh_cn: Pathway合作者
zh_tw: Pathway 協作者

# common.common:pathway_collaborators_desc_label
source: Collaborators can help you make changes to the Pathway
ja_jp: 共同作業者はパスウェイの変更を援助できます。
ko_kr: 공동 작업자는 Pathway를 변경하는 데 도움을 줄 수 있습니다
zh_cn: 合作者可以帮助您更改Pathway
zh_tw: 協作者可幫助更改 Pathway

# common.common:event_label
source: Event
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

# common.common:survey_label
source: Survey
ja_jp: アンケート
ko_kr: 서베이
zh_cn: 问卷调查
zh_tw: 問卷調查

# common.common:white_paper_label
source: White Paper
ja_jp: ホワイトペーパー
ko_kr: 화이트 페이퍼
zh_cn: 白皮书
zh_tw: 白皮書

# common.common:tutorial_label
source: Tutorial
ja_jp: チュートリアル
ko_kr: 튜토리얼
zh_cn: 使用教学
zh_tw: 使用教學

# common.common:case_study_label
source: Case Study
ja_jp: ケーススタディー
ko_kr: 케이스 스터디
zh_cn: 案例分析
zh_tw: 案例分析

# common.common:diagram_label
source: Diagram
ja_jp: 図表
ko_kr: 다이어그램
zh_cn: 图表
zh_tw: 圖表

# common.common:english_label
source: English
ja_jp: 英語
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语
zh_tw: 英文

# common.common:japanese_label
source: Japanese
ja_jp: 日本語
ko_kr: 일본어
zh_cn: 日语
zh_tw: 日文

# common.common:chinese_traditional_label
source: Chinese (Traditional)
ja_jp: 中国語（繁体字）
ko_kr: 중국어 간체
zh_cn: 中文(繁体)
zh_tw: 中文 (繁體)

# common.common:chinese_simlified_label
source: Chinese (Simlified)
ja_jp: 中国語（簡体字）
ko_kr: 중국어 번체
zh_cn: 中文(简体)
zh_tw: 中文 (簡體)

# common.common:korean_label
source: Korean
ja_jp: 韓国語
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩语
zh_tw: 朝鮮文

# common.common:thai_label
source: Thai
ja_jp: タイ語
ko_kr: 태국어
zh_cn: 泰语
zh_tw: 泰文

# common.common:vietnamese_label
source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム語
ko_kr: 베트남어
zh_cn: 越南语
zh_tw: 越南文

# common.common:zero_10_min_label
source: 0 - 10 min
ja_jp: 0～10分
ko_kr: 0-10분
zh_cn: 0 - 10 分
zh_tw: 0 - 10 分鈡

# common.common:eleven_min_1_hr_label
source: 11 min - 1 hr
ja_jp: 11分～1時間
ko_kr: 11분 - 1시간
zh_cn: 11 分 - 1 小时
zh_tw: 11 分鐘 - 1 小時

# common.common:one_hr_6_hr_label
source: 1 hr - 6 hr
ja_jp: 1時間～6時間
ko_kr: 1시간 - 6시간
zh_cn: 1小时 - 6小时
zh_tw: 1 小時 - 6 小時

# common.common:six_hr_24_hr_label
source: 6 hr - 24 hr
ja_jp: 6時間～24時間
ko_kr: 6시간 - 24시간
zh_cn: 6小时 - 24 小时
zh_tw: 6 小時 - 24 小時

# common.common:more_than_24_hrs_label
source: more than 24 hrs
ja_jp: 24時間以上
ko_kr: 24시간 이상
zh_cn: 超过24 hrs
zh_tw: 超過24 hrs

# common.common:certification_label
source: Certification
ja_jp: 資格
ko_kr: 인증
zh_cn: 证书
zh_tw: 證書

# common.common:pyp_get_ready_label
source: Get Ready
ja_jp: 準備できましたか
ko_kr: 준비
zh_cn: 做好准备
zh_tw: 準備就緒

# common.common:feature_no_content_description_label
source: When your team promoters promote smartCards, they will show up here!
ja_jp: チームのプロモーターが推奨したスマートカードはこちらで表示されます！
ko_kr: 팀 기획자가 SmartCard를 홍보하면 여기에 나타납니다!
zh_cn: 当您的团队推广者推广SmartCard时，会在这里显示！
zh_tw: 當您的團隊推廣員推廣 smartCard 時，其將顯示在此處！

# common.common:assign_no_content_description_label
source: When your group leader assigns you content, it will show up here.
ja_jp: グループリーダーに割り当てられたコンテンツはこちらで表示されます。
ko_kr: 그룹 리더가 콘텐츠를 할당하면 여기에 나타납니다.
zh_cn: 当您的组长给您分配内容时，会在这里显示。
zh_tw: 當您的組長給您分配内容時，其將顯示在此處。

# common.common:assign_no_shared_description_label
source: There is no shared content yet. Please check back later.
ja_jp: 共有されたコンテンツはまだありません。後でもう一度ご確認ください。
ko_kr: 공유된 콘텐츠가 아직 없습니다. 나중에 다시 확인해주십시오.
zh_cn: 目前还没有共享内容。请稍后再查看。
zh_tw: 尚無已共享内容，請稍後返回查看。

# common.common:no_assigned_content_label
source: No Assigned Content
ja_jp: 割り当てられたコンテンツはありません。
ko_kr: 할당된 콘텐츠 없음
zh_cn: 无分配内容
zh_tw: 無已分配内容

# common.common:no_shared_content_label
source: No Shared Content
ja_jp: 共有されたコンテンツはありません。
ko_kr: 공유된 콘텐츠 없음
zh_cn: 无共享内容
zh_tw: 無已共享内容

# common.common:badge_title_required_label
source: Badge title is required
ja_jp: バッジのタイトルは必須です
ko_kr: 뱃지 이름이 필요합니다
zh_cn: 必须提供徽章标题
zh_tw: 徽章標題為必需項

# common.common:badge_required_label
source: Please select badge icon
ja_jp: バッジアイコンを選択してください
ko_kr: 배지 아이콘을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择奖章图标
zh_tw: 請選取徽章圖示

# common.common:upload_new_file_text
source: Upload New File
ja_jp: 新しいファイルをアップロード
ko_kr: 새 파일 업로드
zh_cn: 上传新文件
zh_tw: 上傳新文件

# common.common:today_empty_learning_message
source: Looks like we don\'t have any more recommendations for the Learnings you\'ve selected.Feel free to update your Learning Goals in your Profile.
ko_kr: 선택한 학습에 대한 권장 사항이 더 이상 없습니다. 프로필에서 학습 목표를 자유롭게 업데이트하십시오.
zh_cn: 看起来我们对您选择的学习没有更多建议。您可以随时在您的“个人资料”中更新“学习目标”。
zh_tw: 看起來我們對您選擇的「學習」已無更多建議。請隨時更新個人資料中的學習目標。

# common.common:badge_id_label
source: Badge ID
ja_jp: バッジID
ko_kr: 뱃지 ID
zh_cn: 徽章ID
zh_tw: 徽章 ID

# common.common:quiz_title_error_msg
source: Title can\'t be empty
ko_kr: 이름이 없습니다
zh_cn: 标题不能为空
zh_tw: 標題不能爲空

# common.common:quiz_answer_error_msg
source: Please add correct answer!
ja_jp: 正解の答えを追加してください！
ko_kr: 정답을 추가해주십시오!
zh_cn: 请添加正确答案！
zh_tw: 請添加正確答案！

# common.common:forbidden_content_string
source: Forbidden content
ja_jp: 禁止内容
ko_kr: 금지된 콘텐츠
zh_cn: 禁止内容
zh_tw: 被禁内容

# common.common:message_for_delete_card_string
source: Content(card/pathway) is associated with a few pathways/journeys, please remove the associations before deleting or ask admin to delete the content.
ja_jp: コンテンツ（カード／パスウェイ）はいくつかのパスウェイ／ジャニーズと関連付けられていますので、コンテンツを削除するには、この関連を解除、または管理者に問い合わせしてください。
ko_kr: 콘텐츠(card/pathway)는 몇 가지 Pathway와 Journey로 연결되어 있습니다. 삭제하기 전에 연결을 제거하거나 관리자에게 콘텐츠 삭제를 요청하십시오.
zh_cn: 内容 (卡/Pathway) 与一些Pathway/Journey相关联，请在删除之前删除关联，或要求管理员删除内容。
zh_tw: 内容（卡片/pathway）與一些 pathway/journey 關聯，請先刪除關聯，然後再刪除該内容或請求管理員刪除該內容。

# common.common:message_for_delete_card_confirm_message_string
source: You are about to delete the %1$s %2$s. Please be aware that doing so will remove all associated statistics and comments. This action cannot be undone. How would you like to proceed?
ja_jp: %s %sを削除するところです。関連するすべての統計情報やコメントも削除されるので、ご注意ください。このアクションの復元はできません。どういかがでしょうか？
ko_kr: %s %s(을)를 삭제하려고 합니다. 삭제를 진행하면 모든 통계와 댓글도 삭제된다는 점을 주의해주십시오. 이 작업은 취소할 수 없습니다. 어떻게 진행하시겠습니까?
zh_cn: 您将删除%s %s。请注意，这样做将删除所有相关的统计数据和评论。此操作无法撤消。您想如何进行？
zh_tw: 您即將刪除 %s %s。請注意，這將刪除所有關聯的統計信息和評論。此操作不可撤消。您想要如何繼續？

# common.common:title_for_delete_card_confirm_message_string
source: Delete %s?
ja_jp: %sを削除しますか?
ko_kr: %s(을)를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除%s？
zh_tw: 刪除 %s？

# common.common:title_for_delete_card_positive_button_string
source: Delete %s
ja_jp: %sを削除してください
ko_kr: %s 삭제
zh_cn: 删除%s
zh_tw: 刪除 %s

# common.common:pathway_completed
source: Pathway Completed
ja_jp: パスウェイは完了しました
ko_kr: Pathway 완료
zh_cn: Pathway完成
zh_tw: 已完成 Pathway

# common.common:journey_completed
source: Journey Completed
ja_jp: ジャーニーは完了しました
ko_kr: Journey 완료
zh_cn: Journey完成
zh_tw: 已完成 Journey

# common.common:fsp_gtc_alert_title
source: Continue using FutureSkills Prime?
ja_jp: FutureSkills Primeを使い続けますか?
ko_kr: FutureSkill 프라임 이용을 계속하시겠습니까?
zh_cn: 继续使用FutureSkills Prime？
zh_tw: 繼續使用 FutureSkills Prime？

# common.common:fsp_gtc_alert_sub_title
source: General Terms and Conditions for the usage of FutureSkills Prime platform have changed
ja_jp: FutureSkills Primeプラットフォームの利用規約は変更されました。
ko_kr: FutureSkill 프라임 플랫폼 사용에 대한 일반 이용약관이 변경되었습니다
zh_cn: 使用FutureSkills Prime平台的一般条款和条件已更改
zh_tw: FutureSkills Prime 平臺的一般使用條款和條件已更改

# common.common:fsp_gtc_alert_terms_and_condition
source: Please read and agree to the General Terms and Conditions*
ja_jp: 利用規約を読み、同意してください*
ko_kr: 일반 이용약관을 읽고 동의해주십시오*
zh_cn: 请阅读并同意一般条款和条件 *
zh_tw: 請閲讀並同意一般條款和條件*

# common.common:fsp_gtc_alert_body
source: Continuous access of the platform and uses of services by learner therein shall amount to acceptance of the amended and updated GTC.
ja_jp: 学習者がプラットフォームにアクセスし、サービスを使用し続けるのはGTCの改定及び更新に同意します。
ko_kr: 플랫폼에 대한 지속적인 접근 및 학습자 서비스 이용은 수정하고 업데이트한 GTC를 수락하는 것으로 간주합니다.
zh_cn: 学习者对平台的持续访问和服务的使用应相当于接受修订和更新的GTC。
zh_tw: 學習者在平臺上持續訪問並使用服務即等於接受修訂和更新后的 GTC（一般條款和條件）。

# common.common:smartbite_delete_message
source: You are deleting %s\'s %s. All associated statistics and comments will be permanently removed.
ko_kr: %s의 %s(을)를 삭제하려고 합니다. 모든 관련 통계와 코멘트가 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 您正在删除%s\'s %s。所有相关的统计数据和评论将被永久删除。
zh_tw: 您正在刪除 %s\'s %s。將永久刪除所有關聯的統計信息和評論。

# common.common:insight_label
source: Insight
ja_jp: インサイト
ko_kr: 인사이트
zh_cn: 洞察
zh_tw: 見解

# common.common:open_quiz_label
source: Open Quiz
ja_jp: クイズを開く
ko_kr: 퀴즈 시작
zh_cn: 公开测验
zh_tw: 打開測驗

# common.common:edit_live_stream_label
source: Edit Livestream
ja_jp: ライブストリームの編集
ko_kr: Livestream 편집
zh_cn: 编辑直播
zh_tw: 編輯直播

# common.common:user_assign_complete_init_cap
source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完全
zh_tw: 完成

# common.common:notify_individuals_label
source: Notify Individuals
ja_jp: 個人に通知
ko_kr: 개인에게 알림
zh_cn: 通知个人
zh_tw: 通知被分享的成員

# common.common:include_message_label
source: Include Message
ja_jp: メッセージを含む
ko_kr: 메시지 포함하기
zh_cn: 包含消息
zh_tw: 包含訊息

# common.common:quiz_all_answer_correct_label
source: All Answer Correct
ja_jp: 全回答正解
ko_kr: 모두 정답입니다
zh_cn: 所有答案均正确
zh_tw: 所有回答正確

# common.common:team_count_label
source: Team (%s)
ja_jp: チーム (%s)
ko_kr: 팀(%s)
zh_cn: 小组(%s)
zh_tw: 團隊 (%s)

# common.common:team_member_text
source: Team Members
ja_jp: チームメンバー
ko_kr: 팀원
zh_cn: 小组成员
zh_tw: 團隊成員

# common.common:due_in_2_weeks
source: Due in 2 weeks
ja_jp: 期日まであと 2 週間
ko_kr: 2주 후에 만기
zh_cn: 2 周后到期
zh_tw: 2 週後到期

# common.common:my_team_skills_label
source: My Team Skills
ja_jp: 私のチーム・スキル
ko_kr: 내 팀 스킬
zh_cn: 我的小组技能
zh_tw: 我的團隊技能

# common.common:my_team_assigned_learning_label
source: My Teams Assigned Learning
ja_jp: マイチーム課題学習
ko_kr: 내 팀에 할당된 학습
zh_cn: 我的小组分配的学习
zh_tw: 我的團隊的已指派學習

# common.common:search_content_label
source: Search Content
ja_jp: コンテンツを検索
ko_kr: 콘텐츠 검색
zh_cn: 搜索内容
zh_tw: 搜尋內容

# common.common:manager_dashboard_skill_passport_desc
source: Skills Passport allows you to list all your Skills, Credentials and Accomplishments that you have acquired
ja_jp: 「スキルパスポート」ではあなたが獲得したスキル、証明書、成果をすべて見ることができます
ko_kr: 기술 패스포트에는 획득한 모든 기술, 자격증 및 성과가 나열됩니다.
zh_cn: 您可以使用技能护照来列出您已获得的所有技能、凭据和成就
zh_tw: 技能護照可列出您獲得的所有技能、認證與成就

# common.common:manager_dashboard_badge_description
source: Badges awarded by completing content on the platform or outside the platform
ja_jp: プラットフォームまたはプラットフォーム以外でコンテンツを完了したことで授与されるバッジ
ko_kr: 플랫폼 또는 플랫폼 외부에서 콘텐츠를 완료하면 수여되는 배지
zh_cn: 通过在平台上或平台外完成内容授予的徽章
zh_tw: 在本平台或外部平台上完成學習內容而獲得的徽章

# common.common:manager_dashboard_certificate_description
source: Digital copy of the skills or knowledge gained by completing a course
ja_jp: コースの修了によって獲得したスキルまたは知識のデジタルコピー
ko_kr: 과정을 완료하여 얻은 기술 또는 지식의 디지털 사본
zh_cn: 通过完成课程获得的技能或知识的数字副本
zh_tw: 學習技能或知識後獲得的證書數位版複本

# common.common:average_level_label
source: Average level
ja_jp: 平均 レベル
ko_kr: 평균 수준
zh_cn: 平均级别
zh_tw: 平均等級

# common.common:recomment_to_upskill_label
source: Recommend to Upskill
ja_jp: アップスキルへの推奨
ko_kr: 업스킬 추천
zh_cn: 建议升级技能
zh_tw: 建議提升技能

# common.common:last_seen_label
source: Last Seen
ja_jp: 最終表示日
ko_kr: 마지막으로 봄
zh_cn: 上次见面时间
zh_tw: 上次看見

# common.common:support_only_2048_characters
source: Only 2048 characters are supported in URL
ja_jp: URL は 2048 文字までしかサポートされません
ko_kr: UR에서는 2048자만 지원됩니다
zh_cn: URL中仅支持2048个字符
zh_tw: UR 中僅支持 2048 個字符

# common.common:pathway_complete_message
source: Mark Pathway as Complete
ja_jp: パスウェイの完成マーク付与
ko_kr: Pathway를 완료로 표시하기
zh_cn: 将Pathway标记为完成
zh_tw: 將 Pathway 標記為“已完成”

# common.common:journey_complete_message
source: Mark Journey as Complete
ja_jp: ジャーニーの完成マーク付与
ko_kr: Journey를 완료로 표시하기
zh_cn: 将Journey标记为完成
zh_tw: 將 Journey 標記為“已完成”

# common.common:include_message_placeholder_label
source: Write your message here
ja_jp: ここにメッセージを記入してください
ko_kr: 여기에 메시지를 작성하세요
zh_cn: 请您将信息写在此处
zh_tw: 請在此撰寫訊息

# common.common:manager_dashboard_recommended_skill_level_desc
source: Recommend new skill level as a learning goal to the team members who are beginners, so they can receive relevant recommendations and upskill themselves.
ja_jp: 新しいスキルレベルを学習Goalとして初心者のチームメンバーに推奨して、関連する推奨項目を受け取り、スキルアップできるようにします。
ko_kr: 초보자인 팀원에게 새로운 기술 수준을 학습 목표로 추천하여 팀원이 관련 권장 사항을 받고 스스로 기술을 향상시킬 수 있도록 합니다.
zh_cn: 向作为初学者的小组成员推荐新的技能水平作为学习目标，以便他们能够接受相关建议并提升自己的技能。
zh_tw: 向初學的團隊成員建議新的技能程度做為學習目標，這樣一來，團隊成員就能收到相關的建議內容並提升自己的技能。

# common.common:recommend_skill_level_for_wireframing
source: Recommend Skill Level for Wireframing
ja_jp: ワイヤーフレーミングにスキル レベルを推奨
ko_kr: 와이어프레임에 대한 권장 기술 수준
zh_cn: 线框绘制的推荐技能水平
zh_tw: Wireframing 的建議技能等級

# common.common:assign_content_for_the_recommended_skill_level
source: Assign Content for the Recommended Skill Level
ja_jp: 推奨スキルレベルにコンテンツを割当
ko_kr: 권장 기술 수준에 맞는 콘텐츠 지정
zh_cn: 为推荐的技能水平分配内容
zh_tw: 指派建議技能等級的內容

# common.common:people_following_str
source: People I am following
ja_jp: わたくしがフォローしている人々
ko_kr: 내가 팔로잉하는 사용자
zh_cn: 我关注的人
zh_tw: 關注

# common.common:people_follow_me_str
source: People following me
ja_jp: わたくしをフォローしている人々
ko_kr: 나를 팔로잉하는 사용자
zh_cn: 关注我的人
zh_tw: 學員

# common.common:book
source: Book
ja_jp: 書籍
ko_kr: 북
zh_cn: 书
zh_tw: 書

# common.common:endorsement
source: Endorsement
ja_jp: 承認・保証
ko_kr: 보증
zh_cn: 背书
zh_tw: 背書

# common.common:compressed_file
source: Compressed File
ja_jp: 圧縮ファイル
ko_kr: 압축 파일
zh_cn: 压缩文件
zh_tw: 壓縮檔

# common.common:music
source: Music
ja_jp: 音楽
ko_kr: 음악
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

# common.common:blog_post
source: Blog Post
ja_jp: ブログ投稿
ko_kr: 블로그 게시
zh_cn: 博客帖子
zh_tw: 博客帖子

# common.common:mission
source: Mission
ja_jp: 使命
ko_kr: 사명
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

# common.common:curricula
source: Curricula
ja_jp: カリキュラム
ko_kr: 교과과정
zh_cn: 课程
zh_tw: 課程

# common.common:audio_books
source: Audio Books
ja_jp: オーディオブック
ko_kr: 오디오 북
zh_cn: 有声书
zh_tw: 有聲讀物

# common.common:books
source: Books
ja_jp: 書籍
ko_kr: 책들
zh_cn: 书
zh_tw: 書

# common.common:diagnostics
source: Diagnostics
ja_jp: 診断
ko_kr: 진단
zh_cn: 诊断
zh_tw: 診斷

# common.common:jobs
source: Jobs
ja_jp: ジョブ
ko_kr: 직업
zh_cn: 工作
zh_tw: 工作

# common.common:simulation
source: Simulation
ja_jp: シミュレーション
ko_kr: 모의
zh_cn: 模拟
zh_tw: 模擬

# common.common:introduction
source: Introduction
ja_jp: 紹介
ko_kr: 서론
zh_cn: 介绍
zh_tw: 介紹

# common.common:action_step
source: Action Step
ja_jp: 活動ステップ
ko_kr: 액션 단계
zh_cn: 行动步骤
zh_tw: 行動步驟

# common.common:connect_block
source: Connect Block
ja_jp: ブロックを接続
ko_kr: 불록 연결
zh_cn: 连接到区块
zh_tw: 連接到區塊

# common.common:connect_item
source: Connect Item
ja_jp: アイテムを接続
ko_kr: 항목 연결
zh_cn: 连接到项目
zh_tw: 連接到項目

# common.common:connect_topic
source: Connect Topic
ja_jp: トピックを接続
ko_kr: 주제 연결
zh_cn: 连接到主题
zh_tw: 連接到主題

# common.common:discussion
source: Discussion
ja_jp: ディスカッション
ko_kr: 논의
zh_cn: 讨论
zh_tw: 討論

# common.common:evaluation_test
source: Evaluation Test
ja_jp: 評価テスト
ko_kr: 평가 시험
zh_cn: 评估测试
zh_tw: 評估測試

# common.common:external_training
source: External Training
ja_jp: 外部トレーニング
ko_kr: 외부 교육
zh_cn: 外部培训
zh_tw: 外部培訓

# common.common:library
source: Library
ja_jp: ライブラリ/図書館
ko_kr: 서고
zh_cn: 图书馆
zh_tw: 圖書館

# common.common:material
source: Material
ja_jp: 素材
ko_kr: 재료
zh_cn: 资料
zh_tw: 資料

# common.common:note
source: Note
ja_jp: 注意
ko_kr: 메모
zh_cn: 笔记
zh_tw: 筆記

# common.common:objective
source: Objective
ja_jp: 目的
ko_kr: 목적
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

# common.common:observation_checklist
source: Observation Checklist
ja_jp: 観察チェックリスト
ko_kr: 관측 검사목록
zh_cn: 观察清单
zh_tw: 觀察清單

# common.common:online_class
source: Online Class
ja_jp: オンラインクラス
ko_kr: 온라인 수업
zh_cn: 网络课堂
zh_tw: 網絡課堂

# common.common:online_resource
source: Online Resource
ja_jp: オンラインリソース
ko_kr: 온라인 리소스
zh_cn: 网络资源
zh_tw: 網絡資源

# common.common:q_a
source: Q A
zh_cn: 疑难解答

# common.common:quick_course
source: Quick Course
ja_jp: クイックコース
ko_kr: 빠른 과정
zh_cn: 第一课
zh_tw: 短課程

# common.common:section
source: Section
ja_jp: セクション
ko_kr: 섹션
zh_cn: 部分
zh_tw: 部分

# common.common:session
source: Session
ja_jp: セッション
ko_kr: 세션
zh_cn: 学期
zh_tw: 會話

# common.common:test
source: Test
ja_jp: テスト
ko_kr: 시험
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

# common.common:social_learning_program
source: Social Learning Program
ja_jp: 社会学習プログラム
ko_kr: 사회 학습 프로그램
zh_cn: 社会学习项目
zh_tw: 社會學習項目

# common.common:website
source: Website
ja_jp: ウェブサイト
ko_kr: 웹 사이트
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

# common.common:share_point
source: Share Point
ja_jp: シェアポイント
ko_kr: 쉐어 포인트
zh_cn: 共享点
zh_tw: 共享點
